En man återvände levande från kriget.
wa04
Men hans hem hade brunnit till grunden.
wa06
Killu, hans granne och vän, hade krossat hans familj.
wa08
Hans hustru fördes bort som tjänarinna och utsattes för alla slags övergrepp,
wa09
tills hon inte stod ut längre och tog sitt liv.
wa11
Barnen såldes som slavar. Ingen vet ens var de finns.
wa12
Hans gamla föräldrar svalt ihjäl i fängelset.
wa14
Alla i Killus släkt visste.
wa15
31 personer såg och låtsades att de inte sett något.
wa17
Den natten dödade han hela Killus familj.
wa19
Med sin klinga högg han av Killus armar och ben,
wa20
brände till och med såren för att stoppa blodet,
wa21
och höll honom vid liv länge, mycket länge.
wa22
”Minns.”
wa23
”Och ångra dig även i helvetet.”
wa24
Sedan föll han ner i helvetet.
wa26
”…Detta är bara berättelsen om en av otaliga hämnare.”
wa28
”Varje dag faller nya själar ner i helvetets labyrint.”
wa29
”Fyllda av vrede, galna av orättvisa, berövade sin kärlek…”
wa31
”Varför kom du till helvetet?”
wa33a
”Fly från helvetet.”
wa33b
”Du… som bär syndens börda.”